## 簡易仕様書

### 概要
- **作者**: 山内陽哉
- **アプリ名**: A-VAND
- **開発環境**: vsCode
- **開発言語**: JavaScript
- **フレームワーク**: React,Firebase,tailwindcss
- **動作対象ブラウザ**: Chrome 120.0.6099.129
- **開発期間**: 2ヶ月
- **主要機能**:
  1. **開催予定ライブの一覧表示**: 今後開催予定の定期ライブを一覧で表示する。
  2. **ライブの詳細表示**: 各ライブのタイトル、日付、場所、説明などの詳細情報を表示する。
  3. **バンドマッチング機能**: 各ライブ毎にエントリーしたいメンバーを一覧表示する。
  4. **チャット機能**: メンバー一覧やバンドマッチングから各メンバーに個人チャットができる。

## アーキテクチャ
- **コンポーネント構造**:
  -  `App.js`: メインコンポーネント。ルーティングの設定を含む。
  - `Router.js`: ルーティングの機能を備えたファイル。
  - `Conponents`:各コンポーネントが含まれているフォルダ。
    - `Main.js`: 開催予定ライブの新規作成、一覧表示するホーム画面。
    - `Header.js`: ヘッダーのコンポーネント。ホーム画面、ユーザーリスト、マイページのリンクを表示。
    - `MyPage.js`: 自分のプロフィールを確認、編集できる画面。
    - `UserList.js`: ログインされたユーザーの一覧表示画面。
    - `EventDetail.js`: ライブの詳細画面＆バンドマッチング画面の表示。
    - `ParticipantForm.js`: バンドマッチングの入力フォーム画面のコンポーネント。
    - `ParticipantList.js`: バンドマッチングの一覧表示のためのコンポーネント。
    - `SignIn.js`:　サインイン画面。
    - `Chat.js`: チャット画面。
    - `Firebase.js`: firebaseとの連携を実行するファイル。
    - `NoMatch.js`: 404ページの表示。

## コンセプト
関西学院大学軽音サークル「AVANT-GARDE」専用のバンドメンバーマッチングアプリ。

## 背景
関西学院大学軽音サークル「AVANT-GARDE」では、2ヶ月に1度ほどでコピーバンドとして行う定期ライブがあります。しかし、そのライブ毎に自分たちでメンバーを集めてエントリーする必要があります。そのため、誰がライブに出たいのか、どんなコピーバンドをしたいのかなどの情報を知るために一人一人に連絡を取る必要がありました。その悩みを解消するために、一目で誰がどのライブに出たいのかを可視化でき、コミュニケーションが取れるシンプルなアプリを作りました。

## こだわったポイント
全体的に、シンプルで誰でも使いやすいデザインにしています。
また、レスポンシブデザインに対応しスマートフォン、タブレット、パソコンなどあらゆるハードでの利用を想定しています。

#### サイトURL
- https://avan-app-user.web.app/

#### GitHubリポジトリ
- アカウント名: `haruya1102`
- リポジトリ名: `a-vand`
- URL: https://github.com/haruya1102/a-vand.git